地下鉄のようですね
这看起来是地铁轨道
みっちゃんたちは
小叶他们呢
見える範囲にはいねえ
不在视野范围内
それより　おっさんを何とかしねぇと
比起这个 再不想想办法的话大叔他就撑不住了
地上に出れば　臨時拠点があるでしょう
回到地面上应该会有临时据点
そこまで行けば　治療を受けれます
在那里就能得到治疗了
おい　バカ優　聞こえるか
喂 笨蛋优 听得到吗
お前ら　無事か
你们都没事吗
当たり前だ
当然
こんなとこでくたばる訳ねぇだろう　バカが
我怎么可能死在这种地方呢 笨蛋
出れそうか
能出去吗
問題ない
没问题
じゃあ　皆さんは先に行ってください
那么各位先出去吧
私たちはちょっと寄り道するんで
我们这边要绕点路才能过去
防衛地点で合流するぞ
去防卫地点汇合吧
えっ　でも…
哎 但是…
遅れんなよ
别迟到了啊
まずった　司令塔殺し漏らした
糟糕 忘记先把指挥官干掉了
すごい
好厉害
何人も一気に殺された
居然一下子就杀了好几个人
人間側も主力出してきたなぁ
人类那边也派出了主力啊
主力
吸血鬼殲滅部隊の中でも　エリート中のエリート
即便在吸血鬼歼灭部队中 他们也是个中翘楚
月鬼ノ組ですよ
被称作「月鬼组」呢
さて　皆さん
那么各位
準備はいいですか
准备好了吗
下等な人間どもを　皆殺しにしますよ
要把低贱的人类 都斩尽杀绝哦
おい　お前ら　人間の血はうまかったか
喂 我问你们 人类的血好喝吗
言っとくが　今のが最後の晩餐だぞ
事先声明 刚才就是你们的最后的晚餐了
力を寄越せ　鬼刀・真昼ノ夜
赋予我力量 鬼刀「真昼之夜」
行くぞ　お前ら
都给我上吧
ここを守りきりゃ　俺らの勝ちだ
只要能守住这里 胜利就是我们的
吸血鬼を…
把吸血鬼…
皆殺しにしろ
杀个片甲不留
I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&Cece   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
选择的
结果
みんな行くよ
大家出发吧
はーい
好
じゃあ　ミカ兄　優兄　行ってくるね
米伽哥哥 优哥哥 那我们走了
いってらっしゃーい
大家慢走
行ってきまーす
我出门啦
我出门了
配給だ配給だ
拿补给品 补给品
ご飯　ご飯
领饭啦 领饭啦
いっぱいもらうぞ
我要领好多回来
ほらほら　そんなに急ぐと転んじゃうよ
你啊 跑这么急会摔倒的哦
優ちゃん
小优
今忙しい
我现在很忙
優ちゃん
小优
うるさいなぁ　何だよ　ミカ
吵死了 怎么了啊 米伽
もしさ　ここから逃げることができたら
我说如果 如果能从这顺利逃脱
優ちゃん何がしたい
小优想做什么
何馬鹿言ってんの　お前
你说什么傻话
外はウイルスだらけで　人類滅亡してんだぞ
外面可满是病毒 人类也都灭亡了啊
もしだよ　もし
我是说如果嘛如果
もし僕らが家族だけで外に逃げ出せたら
如果就我们一家人能逃到外面去
吸血鬼のいない世界に行けたら
还能到一个没有吸血鬼的世界的话
楽しいと思わない
不会觉得很快乐吗
俺らだけで
只有我们
うん　家族だけで
嗯 只有我们一家人
そりゃ楽しそうだとは思うけど
那自然会很快乐
本当
真的
うん　本当
嗯 真的
じゃあ　ちょっと頑張ろうかなー
那 我也稍微努力下吧
ううん　何でもなーい
没事 没什么
じゃあ　僕ちょっと用があるから
那我有点事要出去
用　何だよ　用って
有事 什么事啊
だから　何でもないよー
都说了没什么啦
変な奴
奇怪的家伙
でも　ミカの言った通りにはならなかった
但是 米伽所说的并没能成真
外も楽園じゃなかったよ　ミカ
外面也并非乐园啊 米伽
行きましょう　優さん
我们走吧 优同学
伍長のおっさんは
伍长大叔呢
ご安心を　一命は取り留めました
放心吧 他没有生命危险
そうか　よかった
是吗 太好了
それより　グレン中佐から私たちの部隊に命令が出ています
对了 红莲中佐给我们部队下达了命令
グレンが来てんのか
红莲也来了吗
えぇ　各拠点に伝令が飛ばされていました
嗯 还给各据点下达了命令
中佐は現在　西新宿五丁目の交差点で
中佐目前在西新宿五丁目的十字路口
吸血鬼の主力部隊と交戦中
正与吸血鬼主力部队交战中
至急来いとのことです
他要求我们速速赶去
主力部隊
主力部队
じゃあそいつら叩けば　俺たちの勝ちってことだな
那么只要打败他们 就是我们的胜利了吧
奴らもそう思ってるでしょうね
对方也是这么想的吧
中佐を叩けば自分たちの勝ちだと
只要打败了中佐 他们就赢了
急ぎましょう　防衛地点でみっちゃんたちと合流し
快走吧 去防卫地点与小叶他们汇合
五丁目に向かいます
再一同前往五丁目
だから無理だと言ってるだろ
说了不行就是不行了
人員はすべて防衛地点に送れとの指示だ
上头命令把所有人都派去防卫地点
あそこが突破されれば　新宿は落ちるんだぞ
要是那里被突破 新宿就要沦陷了
しかし　こちらの部隊も壊滅寸前なんです
可是我们部队这边也撑不住了啊
殲滅部隊がいるんだろ
你们那还有歼灭部队吧
殲滅部隊と言っても　たった三人
说是歼灭部队也不过就三人
それも　年端もいかない子供です
还都是些黄毛小子
対して　敵方の遊撃部隊は一個小隊
而敌方却有一整支游击小队
あっ　優さん
优同学
壊滅は　時間の問題です
全军覆没也只是时间的问题
分かった　こちらも小隊を送る　現場はどこ…
明白了 我会派一个小队过去 地点在哪…
ちょっといいか
能打扰一下吗
今言ってた殲滅部隊って　月鬼ノ組の奴らか
刚刚你提到的歼灭部队 是「月鬼组」的人吗
いや　そこまでは…
不 这个我也不清楚
あんたらは
你们是
私たちは　月鬼…
我们是月鬼…
三人ってのは　女一人に男二人か
三人是指一女两男吗
ああ　そうだが
是这样没错
そいつら　どこで戦ってる
他们现在在哪里战斗
新宿中央公園だが
新宿中央公园
俺たちが行くから　部隊は防衛地点に送れ　いいな
那边由我们前去 把其他部队派往防卫地点 可以吧
ちょっと　優さん
等等 优同学
冷静になってください
请你冷静下来
まだみっちゃんたちと決まった訳ではありません
还不能确定那就是小叶他们
そんな不確定な情報で動いては駄目です
不能根据那种含糊的情报随意行动
最優先は　グレン中佐の援護ですよ
支援红莲中佐才是优先度最高的
いくら中佐と言えど　吸血鬼の主力部隊相手では苦戦は目に見えています
即使是中佐 面对吸血鬼主力部队肯定也会陷入苦战
新宿の防衛ラインはすでに機能していません
新宿的防线已经崩溃
今中佐を援護できるのは　私たちだけなんですよ
眼下能支援中佐的只有我们
ったく　きりがねえな
真是的 没完没了
私と美十さんで援護します
我和美十负责掩护
グレン様は司令塔を
红莲大人就负责对付指挥官
んじゃまあ　そうさせてもらうかな
那就恭敬不如从命了
頼んだ
交给你们了
面白くなってきましたねぇ
变得有趣起来了呢
これで第十三位始祖のクローリー君も間に合ってれば
如果第十三始祖 克劳利能赶来的话
さらに面白くなったところですが
战况就会更有趣了
まあいいでしょう　ラクス　レーネ
也罢 拉克斯 涅雷
部下をまとめて　猪突猛進の化け物以外を抑えて
集合部队 除了那头横冲直撞的怪物以外 把其余的都给我压制住
はっ　お任せください
是 请交给我们
で　ミカ君
那么 米伽君
ここは一発
这里就展露一下
第三位始祖クルル・ツェペシちゃんお気に入りの君の実力
你身为第三始祖 克鲁鲁·采佩西面前红人的实力
見せてもらおうかなぁ
来给我见识一下吧
君と僕であの俺様君を殺す　いいかい
就由你与我来杀掉那个狂妄小子 如何
一人で十分だ
我一个人就够了
さすが
不愧是米伽
僕を挑発したことを　後悔させてやる
我会让你后悔挑衅我的
剣よ
剑啊
怖い怖い
可怕可怕
近いですよ　優さん
快到了 优同学
ありがとな
谢谢
来てくれて
谢谢你能陪我一起来
グレン中佐が言ってましたよ
红莲中佐有说过哦
私たちは新しい家族だって
我们是新的家人
今いる家族に命をかけろって
要为了现在的家人豁出性命
バカが
你这笨蛋
とも言ってましたけどね
他还这么说过呢
覚えてねぇな
没印象
見えました　新宿中央公園です
看到了 前面就是新宿中央公园
与一　後ろだ
与一 小心背后
くそ
可恶
馬鹿とちびがいねえだけで　こんなに苦しいもんなのか
只是笨蛋和矮子不在而已 战斗就这么吃力吗
陣形が組めないからな
因为人数不够就没办法组成阵形
来るぞ
敌人来了
なめるな
别小看我
君月　後ろだ
君月 小心背后
死ね
去死吧
優くん
优
優
よそ見はだめですよ　みっちゃん
可不要东张西望哦 小叶
敵の部隊はどこだ
敌人的部队在哪里
もういねえよ
已经没有了
今優くんが倒したのが最後だよ
刚才你打倒的是最后一个
なんだよお前ら　すげえじゃねえか
你们挺能干的嘛
お前とは腕が違うんだよ
我们的身手可比你好多了
で　こんなとこで何してんだ
你在这里做什么
何って　お前らが絶体絶命の超大ピンチって聞いたから
还问我 听说你们陷入了苦战
助けに来てやったんだろう
我这不是来救你们了嘛
頼んでねえよ
我们可没拜托你
つか　任務は防衛地点での合流だったはずだ
再说了 任务是在防卫地点汇合
お前が言ったんだぞ
这可是你亲口说的
んなこと分かってるよ
我知道
分かってるけど
但是
「けど」なんだ
但是什么
まさか　俺らがこんなとこで殺されるなんて思ったわけじゃねえだろうな
你该不会以为我们会在这里被杀掉吧
ちったぁ俺らのこと信用しろよ
你稍微相信我们一点好吗
悪かったよ　ごめん
是我不对 对不起
分かったんなら　二度とこんな真似するんじゃねえぞ
知道就好 下次不要再这样了
行くぜ
走吧
でももし明日も同じ状況になれば　俺は来るからな
但是 如果明天遇到相同的状况 我还是会赶来的
てめぇ話聞いてたか
你到底有没有在听我说话
お前たちを信用してないわけじゃない
我并不是不信任你们
でも　俺は来る
只是 我依然会赶来
明日も明後日も　これからずっとだ
明天 后天 乃至永远
忘れてたよ　お前が筋金入りの馬鹿だってことを
差点忘了 你就是个一根筋的笨蛋
何をどんだけ言っても無駄だぞ　君月
不管你说什么都没用啦 君月
こいつの馬鹿は治らない
这家伙就是一根筋到底啦
いや　言えば言うだけ更に馬鹿になるだけだな
不对 是个越说越转不过弯的笨蛋
お前らな
你们真是…
まあまあ
好了好了
さて　皆さん
那么各位
雨も上がったことですし　そろそろ行きますか
雨也停了 是时候出发了
五人揃ったしね
五个人也齐了
優さん
优同学
よし　行くぞ　吸血鬼どもを皆殺しにしてやる
好 我们走吧 去把吸血鬼斩尽杀绝
なんだてめぇ　強ぇな
你是何方神圣啊 很强嘛
そう　でも君は強くない
是吗 可是你一点也不强
爆裂しろ　不動明王呪
爆炸吧 不动明王咒
今の避けんのかよ　たまんねぇな　おい
这种爆炸居然也躲得开 真是不得了
爆発が遅いよ
爆炸速度太慢了
それにそんな古い呪術が吸血鬼に通用するとでも
而且 你以为这么古老的符咒对吸血鬼还起作用吗
さすがミカ君
不愧是米伽君
圧倒的な力と傲慢さ
压倒性的力量和傲慢
でもその傲慢さは君の足をすくうよ
但是你那份傲慢会绊倒你的
手伝おうか
要我帮忙吗
なんだよそれ　どこに僕の負けがある
你这话什么意思 我怎么会输
だから君の足元
我都说了 注意你的脚下
敵は最初から一対一で戦う気はないよ
敌人从一开始就没打算单独作战
バレたぞ　時雨
被看出来了 时雨
やれ
动手吧
はい
好的
五士　幻術展開
五士 用幻术
もうやってる
已经在做了
チェックメイトだ　吸血鬼
将军 吸血鬼
はいミカちゃん　一つ貸しね
好了 小米伽 你欠我一个人情哦
ヤーベ　予想と段違いだ
糟糕 实力比想象的还要强好多
あの銀髪の吸血鬼が尋常じゃなく強ぇ
那个银发的吸血鬼可不是一般的强
ねえミカ君　あんまり人間をなめないほうがいいよ
米伽君 还是别太小看人类了
彼らは強かで欲深くて卑怯だから
他们难缠 贪婪又狡猾
な～んて　元人間の君に言うのもなんだけどね
不过对原本身为人类的你说这些也挺奇怪的
うるさい
烦死了
さて　じゃそろそろ本気でいこうか
那我们也是时候动真格的了
二人でやれば
我们两个一起上的话…
もう問題ない
已经没问题了
向こうのやり口は分かった
我已经摸清他们的套路了
剣よ　もっと血を吸え
剑啊 吸更多的血吧
やっぱり傲慢
果然还是很傲慢
その傲慢さはこの間まで人間だったせいなのかなぁ
正因为你不久前还是个人类 才会如此傲慢吧
こりゃ薬二錠コースかねぇ
看来是要服两颗药才行啊
いけません　グレン様
不行 红莲大人
よそ見してていいのかな
掉以轻心不太好吧
お前もな
你也是
やるじゃん
身手不错嘛
おやめください　グレン様
请住手 红莲大人
二錠を飲めば　命を落とす可能性もあります
服两颗药的话会有生命危险
飲まなくても死ぬだろ　これ
眼下这情况不吃药也会死啊
じゃなくても　薬の効果時間内にあいつら始末しないと
就算不会死 也一定要在药效时间内干掉他们
話は終わった
你们话说完了吗
なら行くよ
那我上了
そりゃご丁寧にどうも
谢谢你等我们把话说完
でももうちょっと待ってくれっかな
但是能请你再等一会吗
どれくらい
要等多久
ちょっとお薬の時間なんで　20秒だけ静かに待ってくれるとありが…
我的吃药时间到了 如果你能静静地再等我20秒…
まあ待ってくれねぇよなぁ
也是 就知道你不会等
おまけにてめぇ　さっきより速ぇじゃねぇか
而且你怎么变得比刚才还快
もう手加減はやめたんだよ
我不会再手下留情了
戦場で手加減とか　お子様だなぁ
居然在战场上手下留情 果然还是黄口小儿啊
そのお子様に殺されるんだ　お前は
你就要被所谓的小儿杀掉了
くっそ
可恶
こりゃここで
看来到此为止了
敵の援軍発見
发现敌人的援军
ミカちゃん　早く始末しないとまずいよ
小米伽 不快点干掉他就麻烦了
まずい　グレン中佐が
不好了 红莲中佐他…
全員すぐに薬を飲んでください
全员快点服药
中佐を救出して　離脱します
救出中佐 然后逃脱这里
行くぞ
大家上
終わりだ　人間
结束了 人类
クソが
可恶
グレン
红莲
てめえ　グレンに何してんだあ
你这混蛋 对红莲做了什么
また新手の人間か
又是新晋的人类吗
もううっとうし
真是烦死了
ゆ　優ちゃん
小 小优…
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻くRed Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动
次回　終わりのセラフ
下集 终结的炽天使
手足的
重逢